Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Stella!
Você está aí?
Caramba...
Eles causaram muitos danos.
Mesmo tendo nascido aqui,
os serafins não hesitaram...
Uma explosão?!
Responda!
O que foi essa explosão?
Você está bem, Pythagoras?
Responda!
Pythagoras!
Me responda!
O que aconteceu?!
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
US, US
US, ALL OF US
The end of the dream, the end of the sea
We all have different places we want to go
WE ALL HAVE DIFFERENT PLACES WE WANT TO GO
But to start we've got to show what we're made of
Controle de Qualidade
fedew
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Zenef
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
Grágicos: Datenshi
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
ONE PIECE!!
ALL OF US, I've got a question for you
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Every cell in me is getting restless -
They're about to blow, oh, it's just too much
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
Karaokê
PhosCity
ALL OF US, I've got something to tell you
Temporização
Gab
ALL OF US, I've got something to tell you
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Edição de Legendas
Camotoy
Lil T
Pollychan
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Random clues suddenly fit together
Starting to make sense, oh, what's going on?
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Trilha Sonora
Halee
Tipografia
Gab
We can't stop the world from turning,
it's changing along with every one of-
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
US, US
US, ALL OF US
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
JOGO MORTAL DA LABOPHASE
Prédio C, Den Den Mushi 12, escaneie a área.
Encontrem Pythagoras!
Foi um acidente?
Espero que ele não tenha sido pego nisso...
Eu vi algo!
Uma figura?!
Ei!
O Den Den Mushi foi destruído...
O que houve, Luffy?
Isso aqui quebrou.
Onde você está indo?
Vou dar uma olhada no Capacete.
Prédio C
Prédio B
Prédio A
Terceiro Andar
Onde você está, Vegapunk?
Nossa...
Ele não está em lugar nenhum.
Nem sei por onde procurar.
É, este lugar é bem grande.
Se a gente brincar de esconde-esconde
aqui, nunca vai acabar!
O que foi, Nami?
Te encontrei!
Onde?! Onde?!
Joias!
Ei! Não é isso que estamos procurando!
Posso ficar com elas?
"Joias!" deveria ser seguido por
"Que lindo!" Não isso!
Tá tudo bem, né?
Vocês vão sair da ilha de qualquer jeito!
Vamos levar com a gente.
Mesmo que seja verdade...
você perdeu a noção?
Tá bom...
É pesado! Vamos voltar?
Ainda estamos procurando o Stella!
Não tenho escolha...
Vou deixar aqui, mas é melhor
voltarmos por aqui depois!
Eu prometo que voltarei por você, meu tesouro.
Só pra você saber, esses são diamantes artificiais para uso industrial.
O quê?!
Vocês podem fabricar diamantes...?
É um sonho realizado!
O que há de errado com seus olhos?!
O futuro está cheio de sonhos...
Vocês são todos malucos!
Stella! Onde você está?!
Este laboratório é realmente incrível!
É verdadeiramente o ápice do avanço científico.
Ei, Atlas.
Lucci te bateu muito antes...
Sua cara era uma máscara ou algo assim?!
Segundo Andar
Prédio A
Eu posso mudar meu rosto
e corpo como eu quiser!
Isso que é futuro!
Oh... Isso é...
Vegapunk?
Onde, Robin?!
Não é.
É um organoide.
É um órgão artificial!
Um organoide...
É uma tecnologia vital para o futuro da medicina!
O quê?!
Vocês podem cultivar órgãos?!
Incrível!
Que tecnologia impressionante.
De qualquer forma, que alívio.
Eu pensei...
que isso era um pedaço decepado do Vegapunk...
Isso é assustador demais, qual é!
Ei! Capacete!
O que está acontecendo?
Edison, aqui é Shaka! Responda!
Aconteceu algo?
Sala de Controle
Quarto Andar
Prédio A
O rádio não está funcionando.
Ah, essa coisa aqui, né?
Eu conseguia ouvir todo mundo
direitinho até um minuto atrás...
mas agora não escuto mais nada.
Mas tenho certeza que não quebrei!
Não...
Eu realmente não quebrei!
Não bati em nada com ele!
Eu sei.
Olha isso.
As imagens das câmeras...
estão caindo uma por uma.
Por quê?
Tem alguém aqui...
dentro do laboratório.
O quê?!
Vegapunk!
Onde você está?!
Nunca imaginei que navegaríamos pelos mares
juntos, Mestra Stussy!
Você estava na festa da Big Mom, não estava?
Fique à vontade para me chamar de seu cachorro.
Apenas me ajude a encontrar o Stella.
Seu bobinho.
Este laboratório é enorme.
Procurar em cada canto
vai levar uma eternidade.
Estamos no andar de
desenvolvimento de armas,
Segundo Andar
Prédio B (Direita)
então não cause grandes
ondas de choque.
Ei! Vegapunk!
Onde você está, Vegapunk?!
Terceiro Andar
Prédio C (Esquerda)
Fique vigilante, York!
Sim, senhora...
Para onde ele foi?
Se não sairmos logo,
o governo nos capturará.
Então vamos usar isso!
O que é isso?!
Isso é uma arma de bolhas!
Uma arma de bolhas?
Incrível!
Exatamente!
Essa belezinha dispara as melhores bolhas!
Elas podem rebater qualquer coisa!
Que tipo de ataque só rebate coisas?
Se não consegue visualizar,
quer ver isso em ação?
Você está falando sério?!
É uma das invenções de Vegapunk!
Deve ser uma arma incrível!
Bem, você está mesmo interessado...
Ei! Aqui!
O que foi?
Você encontrou o Stella?
Isso parece ruim!
O que aconteceu?
O quê?!
Parece que houve uma grande explosão aqui!
Foi um inimigo?
Opa, opa, opa, o que está acontecendo?!
Alguém está no chão!
Ei, não me diga que é...
Pythagoras?!
Ei, aguenta aí...
A cabeça dele desapareceu!
Que crueldade...
Arrancaram a cabeça dele?!
Essa deve ter sido a explosão que ouvimos!
Ei, Pythagoras! Aguenta aí!
Quem é?!
Espere, não atire!
Sou eu.
Não me diga...
Você está vivo!
Pythagoras!
Sua cabeça?!
O quê?!
O que aconteceu?
Foi um acidente?
Pelo visto,
você foi atacado, né?!
Isso não faz sentido!
É difícil de acreditar...
mas tenho certeza que não estou errado...
O que é? Fala de uma vez!
Nós erramos no design?
Isso não pode ser, e ainda assim...
O que foi?!
Cadê a York?
Hmm?
O Edison não mandou você recuar?
Você devia estar esperando lá fora.
Ahh, você é tão fofa...
York, o que você aprontou?!
Bem...
Achei essa fofinha aqui.
Love-Love...
Mellow!
Ah não!
York!
Por quê?!
Você é um serafim!
O quê?!
Alto, serafim!
P... Por que você ainda está se movendo?!
Por quê?!
Isso não faz sentido!
Eu sou Vegapunk!
Me ajuda, Luffy!
Qual é o problema, Zoro?!
Eles são nossos inimigos agora?!
Vocês dois!
S-Hawk!
S-Bear!
Recuem!
Quem está comandando vocês?
Isso vai fazê-los parar?
Eles estavam atacando a CP0 também.
Se deixarmos eles morrerem de algemas...
vai deixar um gosto ruim.
Impossível!
Eles não estão te obedecendo!
Viu?!
Ela não vai obedecer nossas ordens!
Flutue!
Use suas botas!
Ok!
Beleza!
E-Espera, calma aí–
Oh não!
Acho que vi a luz...
Shaka?
Atenda!
Não está funcionando!
As comunicações caíram!
Droga!
Parece que as coisas mudaram!
Tá liberado eu revidar?
Essa pestinha!
Para de graça!
Essa não é uma luta que você possa vencer!
Nós os criamos para serem...
a forma definitiva da humanidade!
Essa foi por pouco!
Essa é uma situação muito preocupante...
Eles não estão seguindo minhas ordens...
O que significa...
que um dos outros Vegapunks
está dando ordens a eles.
O quê?
A falha na comunicação...
Estarmos presos dentro da barreira...
E se foi tudo calculado?
Isso significa que alguém...
quer matar todos nós!
O quê?!
Matar todos nós?
Malditos serafins...
Que papo furado!
Ei, Chapéu de Palha. Roronoa.
Que tal enterrarmos
o machado por um momento...
...e formarmos uma aliança temporária?
Se vocês tirarem as algemas...
Acho que seríamos úteis.
– Eles parecem irritados!
Mesmo se tirarmos as algemas
e lutarmos juntos...
Vocês não vão
deixar a gente algemar de novo.
Não é bem assim.
Quando sairmos dessa enrascada...
a gente se comporta e deixa vocês algemarem.
Ok! Por mim tudo bem.
Isso foi obviamente mentira!
Esse é...
o golpe do careca?!
O poder da Dice-Dice no Mi!
Dentro do Laboratório
Preciso... de comida...
Faz dois meses...
sem uma refeição decente...
Dá pra sair?
Vamos morrer aqui?
CP5, CP7 e CP8
Govermo Mundial
Agentes de Inteligência
Dois meses atrás...
depois de investigar Egghead...
deixamos a ilha...
mas fomos perseguidos pelos
reis dos mares armados...
Então voltamos pra ilha.
Os outros agentes da Cipher Pol que vieram
investigar nosso desaparecimento...
também acabaram aqui.
Desculpe... Eu sempre achei
que você era o culpado...
Dr. Vegapunk!
É...
Me desculpe.
Eu não fazia ideia.
Eu não percebi...
que isso estava acontecendo em Egghead.
Ah, caramba...
Eu acho que realmente era estranho...
Não tem como nossa pesquisa dos poneglyphs...
ter vazado para o governo.
Os navios partiram
da Base da Marinha G-9!
O número de embarcações,
grandes e pequenas, indo para Egghead...
já passa de cem!
Entendido.
Você já viu o poder dele antes?
Sim.
O homem-lâmina...
da Baroque Works!
Zoro!
Ei, o que você fez com o Lucci?!
Deixei ele ali.
O quê?!
Seu desgraçado!
Droga!
Viu, Roronoa?!
Você não vê o quanto é difícil
nos defender com as algemas?!
CP0.
Posso perguntar...
qual é a missão de vocês?
A eliminação...
dos sete Vegapunks.
Não fala isso na cara dele, Lucci!
E já que a Stussy os traiu...
ela também vai pagar, certo?
Sim.
Vamos fazer ela pagar!
Ei! Cadê seu instinto de sobrevivência?!
Nami!
Terceiro Andar, Prédio A
O quê?!
É só correr!
Sem chance!
Isso foi definitivamente a Nami...
Isso significa que não são só esses dois.
Terceiro Andar, Prédio C
Todos os quatro...
estão em fúria.
Temos que proteger os Vegapunks.
Além disso...
Quantos mais?
Isso é...
Capacete!
Chaves das algemas.
Vou confiar em sua decisão.
Luffy do Chapéu de Palha.
Proteja o Stella a qualquer custo!
Sim! Pode deixar comigo!
Ei!
Depois que cuidarmos dos quatro...
vocês não vão ser
maus perdedores e atacar
todo mundo só porque
não podem me vencer, né?
Ei, idiota.
Eles não vão cair nesse tipo de isca...
Claro que não vamos!
Você é o primeiro que vou matar...
Chapéu de Palha!
E quando você estiver morto,
seus amigos estarão mortos também!
Ele caiu!
Isso aí!
Agora não é hora pra isso!
Ursus...
Shock!
Gear Fourth!
Boundman!
Foi mal, Bonney!
Lá vou eu!
Não atrapalha.
Com quem você pensa que tá falando?!
Purgatorial Oni Giri!
Tempest Kick: White Thunder!
Gomu Gomu no...
Six King...
...Kong...
– ...Gun!
Em uma certa ilha do Novo Mundo...
temos um bar em um pequeno porto.
Seu mão de vaca!
Tô falando sério!
Leva eu, leva eu!
Leva eu com você!
Me leva na sua próxima viagem!
Sem chance.
Não tem como eu levar
um pirralho impulsivo como você.
Desiste logo.
Você vai deixar nossos capitães chateados!
Nada disso!
Eu quero ser igual ao chefe!
Eu tenho me fortalecido também!
Vou ser o melhor da tripulação!
Você vai se arrepender!
Ei, diz alguma coisa! Tá me enchendo!
Viu? Impulsivo.
Ah, qual é!
Merda!
Foi mal interromper!
Chefe!
Aquele desgraçado nos atacou!
Os jovens estão revidando lá fora, mas tão putos por terem sido pegos de surpresa.
O que fazemos?
Isso vai virar briga!
Eita...
Não sei se é
boa ou má hora...
A gente tava quase saindo...
Acho que me empolguei na conversa.
Mas esbarrei em uns velhos amigos,
e um pensou que o outro tinha morrido.
Dá pra entender, né?
O inimigo deve estar puto.
Como se você pudesse falar, Beck!
De quem você acha que ele tá com raiva?!
Vamos zarpar.
Vamos brigar, Chefe?!
Vai ser guerra, Shanks?!
Não vou transformar essa ilha num campo de batalha.
Nossa! Ele é tão lindo!
Não quero causar muito estrago aqui.
Esta é uma terra de guerreiros orgulhosos.
Elbaph.
Vocês nos ajudam?
Dorry. Brogy.
Sem problema, Irmão!
Você vai lutar com eles, Ruivo?!
Ei. Vai checar uma coisa com ele antes.
Sim, com o Capitão Kid?
O que é?
É...
Pergunte isso a ele.
Você realmente quer lutar comigo agora?
Ou quer deixar seus
road poneglyphs e cair fora?
Escolha!
Elbaph, a Terra da Guerra
Novo Mundo
Os poucos navios visíveis na costa...
e os que estão atirando em nós...
são todos...
piratas da frota do Yonkou Ruivo.
E parecem ser de certa reputação.
É o chefe!
Estou tão feliz que você voltou, Chefe!
Você também, Beckman!
Fiquem longe do chefe e de sua tripulação!
Queremos pagar dinheiro de proteção!
Não fazemos esse tipo de coisa!
Da última vez, nem conseguimos ver
o chefe deles, o Ruivo...
e ainda assim fomos massacrados.
Eles até levaram um dos seus braços.
Dessa vez, vai ser mais que um braço.
Eles vão levar sua vida!
Isso pode ser verdade...
mas só se eu perder, certo?!